Фаза 1
//1) Босс выпускает очередь в игрока
//2) Босс выпускает несколько снарядов параллельно земле. Они отражаются 1 раз и ломаются
//3) Босс разделяется на 4 копии себя, они разлетаются по углам 
и каждая выпускает по 4 полу-хаотичных снаряда и возвращается в центр.
Копии получают урон
4) Босс в центре арены, выпускает хаотично снаряды во всех направлениях

Фаза 2 (60%) - Босс достает меч и встает на землю
0) Босс забирает у игрока способность блокировать, создает шипы по бокам арены и создает вертикальный bullet hell
1) Босс делает взмах мечом, создавая стену пуль,
телепортируется на другую половину арены и делает то же самое
(пули встретятся в центре)
2) Босс делает несколько быстрых взмахов мечом (создавая волны снарядов) и 
делает рывок на игрока
3) Босс втыкает меч в землю.
От него к игроку начинает подниматься и опускаться волна шипов.
От игрока требуется тайминговый двойной прыжок

Фаза 3 (10%) - Босс становится невидимым
0) В центре арены появляется маленькая платформа. Весь пол покрывается шипами.
С 4 сторон начинают лететь пули
1) Фаза 0 заканчивается, босс снова становится видимым.
Он парит в центре арены и бесконечно выпускает пули, целясь в игрока
Его окружает щит, отражающий пули
Он создает 2 копии себя с мечами, они по очереди делают рывок на игрока
Цель - отразить по 2 пули в каждую копию (после чего щит спадет) и добить босса одним ударом